你真是爛透了，湯姆
聽著希莉亞，我們必須順著我們的感覺走
...你熱愛機械工學，
而我只是想去太空中耍帥一下
你為什麼不肯承認你被我的機械手臂嚇壞了？
我沒有害怕，只是...
...好好好！我承認
我被嚇傻了！我還做惡夢被它追著跑...
...被這些巨大的奪命機器爪子追殺...
隨便你怎麼說。湯姆，我們之間玩完了
機器人記憶同步鎖定完成！
這個挺詭異的
你是不是該下去了吧？
我昨天聽到你們這些傢伙的談話
你知道的，這不是我的錯
準備好了嗎？
你當然準備好了，你是個搖滾明星嘛
情況如何，貝里？
我們應該有10分鐘左右的時間...
好的，棒極了
一分鐘後開始！ 全部的系統啟動！
對，你也是，快點！
快！動起來！快快快！
這個我喜歡！拜託，快！
很好
沒什麼好擔心的
湯姆
她在那
就是現在
你是愛她的
她就是你的熱情
溫柔點
要誠懇！溫柔些
讓她回憶起什麼是愛
...好，開演！
記憶覆寫開始！
你真是爛透了，湯姆！
噢，抱歉，不好意思
聽著，希莉亞
我們必須順著我們的感覺走
你熱愛機械工學...
...而我只是想去太空中耍帥一下
好的，它們來了。還有兩分鐘！
快點，湯姆！
生動一點！
你為什麼不肯承認被我的機械手臂嚇壞了？
聽著，希莉亞，我那時還年輕...
...只是個小屁孩
但是這不是毀滅這個世界的理由
他為啥要這麼說？
我們已經試過這個情景了！
中止！
停！
噢啊啊啊！
不...
你傷透了我的心
我知道
你把我拋棄在地球上
我應該把你碎屍萬段
對...
對不起
說的很自然
這不是我的錯！
這次
上面安靜點！
我們沒時間了！
快點！
啊...
記憶覆寫，90%
隊長！我們必須放棄了！
這個世界已經不一樣了，希莉亞...
...或許，我們也可以改變
記憶覆寫完成！
你知道嗎
我們可以從中學到一課
也是有可能更糟的